TO-DO-List Wissenschaftliches Programmieren

- Uebung 3: Nachvollziehen, was mit 'nutzen Sie die Modulo Periodizität genau gemeint ist'.

- Vorlesung: Baue LU-Zerlegung nach und simuliere einen Dehnstab (VLCXX_1819_T03_p119-176.pdf; S. 158)

- Vollziehe den Mustercode von Uebung3 game_of_life nach, wie die periodischen Randbedingungen umgesetzt werden und allgemein, wie der Code geschrieben ist.

- Uebung 4 ~ Zusatzaufgabe (Shell Skript für den Mittelwert über alle Anfangspopulationen schreiben; Template ist schon erstellt)

- S. 141/142 -> Nachvollziehen/Nachprogrammieren, insbesondere was es mit #include<memory> auf sich hat
