Laufzeiten:

-> Ohne Parallelisierung:   14,3
-> Mit Parallelisierung:    14,89 sec

Die Parallelisierung macht also keinen Sinn! Der entstehende Overhead macht den entstehenden Berechnungsvorteil wieder wet!

Warum ist das so?

Durch die Notwendigkeit der Ordered-Anweisung wird am Ende auf die einzelnen Threads gewartet und es entsteht
ein großer Overhead/Vergebene Rechenkapazität.

Besser:
Feld erstellen und parallel die jeweiligen Feldelemente aufrufen und beschreiben.
Am Ende dann ein Loop zum in die Datei schreiben. 
